1. Explique a diferença entre IEnumerable e IQueryable em .NET.
Os dois são interfaces para trabalhar com coleções de dados, como arrays ou listas. No caso do IEnumerable, as consultas são executadas em memória. Já o IQueryable permite que a consulta não seja executada até que seja realmente necessária.

2. O que são migrations no Entity Framework e como elas são usadas?
Migrations são uma forma de gerenciar e aplicar alterações no banco de dados de forma controlada.

3. Descreva uma situação em que você usaria um Repository Pattern e os 
benefícios dessa abordagem. 

4. Como você lidaria com a concorrência em um ambiente multi-thread em 
.NET? 
